DOMANDA: Dire brevemente cosa si intende per 3-way merge di testi nell'ambito del software configuration management:

 	il 3-way merge è una tecnica nell'ambito del SCM (software configration management) con lo scopo di garantire
 	la possibilità di modificare da parte di più utenti in maniera parallela lo stesso file, in cui il file finale sarà
 	generato a partire da i 2 o più file modificati partendo dal file originale.


TESTO ORIGINALE:
L'Italia è una Repubblica democratica, fondata sul lavoro.
La sovranità appartiene al popolo, che la esemita nelle forme e nei limiti della Costituzione.

Si considerino le due seguenti varianti del testo precedente:

MODIFICHE PERSONA 1:
L'Italia è una Repubblica moderna e democratica, fondata sul lavoro.
La sovranità appartiene al popolo, che la esercita nelle forme e nei limiti della Costituzione.

MODIFICHE PERSONA 2:
L'Italia è una Repubblica democrutica, fondata sul lavoro.
II lavoro è l'elemento fondante delta Repubblica.
La sovranità appartiene al popolo, che la esercita nei limiti della Costituzione.



1. DOMANDA: Un tentativo di 3-way merge dei due testi precedenti mediante CVS o SVN genera conflitti?
Se si, quali? Se no, perché no?

	in questo caso il 3-way merge non genera conflitti poichè le due persone eseguono modifiche su righe 
	diverse. Il risultato sarebbe stato diverso altrimenti, in cui modificando la stessa riga non si saprebbe
	quale modifica confermare.


2. DOMANDA: Qual il risultato del 3-way merge dei due testi precedenti una volta risolti, se presenti, tutti
i conflitti? Elencare anche le operazioni di inserimento e rimozione effettuate specificando
per ogni operazione se richiede l'intervento dell'utente o se viene svolta automaticamente da
CVS o SVN.
	

	L'Italia è una Repubblica moderna e democratica, fondata sul lavoro.
	Il lavoro è l'elemento fondante della Repubblica.
	La sovranità appartiene al popolo, che la esercità nei limiti della Costituzione.

	Nel testo finale:
	La linea 1 contiene la modifica della prima variante che aggiunge le parole "moderna e"
	La linea 2 contiene la nuova linea aggiunta dalla seconda variante "Il lavoro è l'elemento fondante della Repubblica."
	La linea 3 contiene la modifica della seconda variante che rimuove "nelle forme e" dalla linea



